- ¡Feliz cumpleaños!
- ¡Feliz cumpleaños, Claire!
Ha quedado muy bien.
- Eso parece.
- Hala, qué chula.
- ¡Ay, Dios!
- ¿Queréis esto?
Mirad esto.
Chicas.
Eso es lo que pasa
cuando invitas a alguien por pena.
Pensé que querías invitar a todo el mundo.
Papá, no puedo invitar
a toda la clase menos a ella
sin que salga en las redes sociales
y causarle más daño
del que era mi intención.
No soy ningún monstruo.
Estoy orgulloso de ti. Eso creo.
Siempre la castigan después de clase
y a veces grita a los profesores.
Cuentan que se ha escapado
varias veces de casa.
Puede usar Uber.
Creo que ya podemos irnos.
¿En algún momento he dicho
que esto es una democracia?
No nos vamos hasta que alguien la recoja.
Se le ha roto el coche.
- Cogeré el autobús.
- No vas a coger el autobús.
Te llevamos a casa.
Claire lleva tiempo ahorrando
para un coche.
¿Verdad?
Ya no podré hacer
muchos más viajes con vosotras.
Te perderás los chistes malos
que cuenta mi padre
durante todo el camino si no vienes.
No deberías perdértelo.
Vaya, tengo más regalos
de los que pensaba.
¿Puedo poner esto aquí?
Sí, ya lo pongo yo. Gracias, Marcia.
A lo mejor le van...
A lo mejor está bien como está.
Hola. ¿Necesita ayuda?
¿Qué?
Es este. Es muy divertido.
Sube vídeos cada semana.
¿Lo ves?
¡Vaya! Es muy raro.
Estás loquita por él.
- No lo entiendo, da para atrás.
- ¿Por qué no?
- No lo entiendo.
- Es rubio, es muy mono...
Pero tiene las cejas un poco...
Tía, ¿las cejas? ¿Por eso no lo entiendes?
Sí.
Me ponen sus cejas.
Vale. Me parece bien.
Madre mía.
¿Es que no ves lo que hace?
¿Pero cómo hace eso?
Por eso te lo enseño.
¡Es un genio!
¡Qué malo!
¡Oiga!
Perdone, señor.
Se ha equivocado de coche.
MÚLTIPLE
Nos hemos despertado aquí.
¿Qué está pasando?
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿Qué le ha pasado a mi padre?
Está ahí fuera.
¿Sabes qué le ha pasado a mi padre?
Tú serás la primera.
Solo será un minuto.
Hazte pis encima.
¡No!
¡Abre la puerta!
¿Estás bien?
Quería que bailara para él.
La puerta de fuera está cerrada.
No pasa nada.
Estamos bien.
Oigo un ligero chapoteo
y de repente, aparece.
Un pedazo de bicho, así.
Cruzó el arroyo
y era tan grande que el agua
no le llegaba ni a la barriga.
Y de repente se paró.
El corazón se me iba a salir del pecho.
Te entró la fiebre del cazador.
El tío John tiene la fiebre del cazador.
No es verdad, Casey.
Tu padre es un mentiroso.
¿Cómo eran las astas?
Eran enormes.
- ¿Dónde miras cuando disparas?
- Al cuerpo.
¿Y por qué miraba a las astas?
Porque tenía la fiebre del cazador.
Dice lo que tú le digas.
¿Vas a hacer eso cuando te consiga
el permiso de caza para menores?
No, señor.
No te olvides de ponerte
los guantes cuando acabes.
Se te enfriarán los pies
y las manos ahí fuera.
Tres estudiantes han sido secuestradas.
El padre de una de ellas
se despertó mareado
tras haber sido drogado
y descubrió que las chicas
y el coche habían desaparecido.
Los vecinos aún no pueden creerlo.
Este tranquilo barrio ha quedado
conmocionado por la noticia.
Si pueden aportar información
sobre el paradero de las chicas,
les rogamos que contacten con la policía.
BARRY S.
LA NECESITAMOS
NECESITO VERLA, ES URGENTE.
Da igual si abres esa puerta, Claire.
Hay una segunda puerta, también cerrada.
Puede volver en cualquier momento,
pero esta vez no dejaremos
que se lleve a ninguna.
Solo nos hemos puesto a llorar y gritar
y no le hemos hecho nada
porque nos daba miedo enfadarle.
Así se comportan las víctimas, joder.
Hay que enfrentarse a él.
Deberíamos saltarle encima como fieras.
La ha cogido y la ha dejado
en la cama como si no pesara nada.
Con un solo puñetazo
nos dejaría inconscientes.
Tengo seis meses de karate Kenpo.
Hay que distraer al asaltante con dolor.
Os creéis que todo es muy fácil.
Creeis que podéis hacer algo
y predecir lo siguiente.
Pero no va a ser así en esta ocasión.
No podremos salir de aquí.
¿Te niegas a pelear con todas tus ganas?
Escuchad, nuestra única oportunidad...
Nuestra única oportunidad
es lanzarnos todas contra él.
Hay que darse prisa.
Te necesitamos, Casey.
Claire es muy lista.
Deberíamos hacerle caso.
Yo lo haré si tú también lo haces.
Podemos ganar.
Nos hará daño.
No. Cállate.
Callaos las dos.
Vas a espabilar de una vez
y nos vas a ayudar a escapar.
Que te den.
Que le den a tus seis meses de karate
y a tu centro comercial pijo.
¡No! ¡No puedes hacernos esto!
No puedes hacernos esto ahora.
¿Por qué te comportas así?
¿Como si esto no fuera contigo?
Cuando apuntes, Casey,
mantén los dos ojos bien abiertos.
Apunta a tu víctima con el cañón
y muévete con ella,
para adaptarte a su ritmo.
Te aviso, las primeras veces
será frustrante.
El disparo irá por debajo o por detrás.
Debes aprender a mantenerte con él.
Las hembras son más listas que los machos,
es como con los humanos.
Las hembras usan
su olfato para sobrevivir,
saben mantenerse a cubierto.
Siempre recuerdan
que deben intentar seguir vivas.
Los ciervos se aventuran solos.
Los ciervos se vuelven tontos
durante la época de celo.
Los chicos hacen mucho ruido.
Sí, es verdad.
Yo soy mejor que un chico, ¿verdad?
Sí, claro que sí.
Hola.
Os avisaré si oigo algo que tenga sentido.
Ni siquiera sabemos de qué va todo esto.
Hola. Estaba inspirado.
No, ese.
Ese, antes del abrigo rosa con levita.
Ese será una chaqueta de sastre,
pero voy a estamparle
titulares de periódicos.
Yo soy muy clásica,
blusa y falda, pero esto...
Esto es muy artístico, Barry.
Las señoras de los Hamptons
se gastarían 15 000 dólares
para llevarlos una sola vez
en una gala benéfica.
¡Qué dice!
No puedo quedarme mucho rato.
Solo estoy de visita.
Cuéntame qué pasa.
¿Lo dice por el correo?
No, es lo de siempre.
He estado un poco agobiado.
El mensaje era muy breve,
parecía algo específico y urgente.
¿Estás buscando algo?
- No.
- ¿No?
Estoy admirando su casa.
Ya estoy mucho mejor.
¿Qué tal el trabajo?
Estupendo.
La última vez que hablé con ellos
me dijeron que eras un empleado modelo.
Dijeron que eras
muy meticuloso y concienzudo.
- ¿Lo sabes, no?
- Sí.
Llevas 10 años allí.
Lo estás haciendo muy bien, Barry.
Y es un sitio estupendo para trabajar.
Sí que lo es.
De entre los pacientes con tu trastorno,
tú eres el que más tiempo
lleva en su trabajo.
¿Ha ocurrido algo, Barry?
¿Cuántos años tiene?
Internet no coincide en ese dato.
¿Por qué quieres saber eso?
¿Quién va a cuidar de nosotros
cuando usted se jubile o fallezca?
Tendremos que apañarnos solos
y nadie cree siquiera que existamos.
Si me ocurriera algo,
tengo un colega en Baltimore
que se encargará del caso.
Oiga,
¿vive sola?
- Sabes que sí.
- Quería decir desde cuándo.
Desde siempre.
Debe sentirse muy sola.
Bueno, mire.
Me encuentro mucho mejor,
no debería haberle escrito.
Ya sabe, soy muy impulsivo.
Por cierto,
¿alguien nos escucha?
¿Alguien se preocupa por nosotros?
Sí.
De hecho, voy a dar una conferencia
para la universidad de París.
Lo haré desde aquí, por Skype.
La gente está empezando a creer.
Nos vemos la semana que viene.
Preferiría que te quedaras, Barry.
¿Ha ocurrido algo?
No se preocupe.
Solo he venido a verla.
Ya estoy mucho mejor.
¿No te llevas tus bocetos, Barry?
Eres muy protector con ellos.
Sí.
Gracias.
Nos vemos la semana que viene.
Gracias por defendernos, Dra. Fletcher.
Gracias, doctora.
De nada.
Voy a meter la pata.
Todo irá bien. Hasta la semana que viene.
Sí, gracias.
Bienvenidos al concurso,
pueden ganar un millón de dólares.
No sé cómo puedes trabajar con esa gente.
- ¿Qué gente?
- Tus pacientes.
No se puede usar el pulgar
para la ruleta, estúpidos.
Siempre usan los pulgares.
Siempre vemos a los que sufren
o son diferentes
como seres inferiores.
¿Y si...
...son superiores a nosotros?
¿Qué?
¿Tú les crees? A tus pacientes.
Entre tú y yo.
Sí, los creo.
¡Dale, dale!
Yo no me lo creo.
- No te ofendas.
- No.
Si llama ahora, le enviaremos
otro par totalmente gratis.
Haga su pedido por teléfono.
Dos pares de...
Eso, me tengo que comprar eso.
Ha vuelto.
Hay una mujer ahí fuera.
Dennis,
reconoce lo que has hecho.
No te enfades.
Ni me lo cuentes.
Me estás asustando.
Pensé que lo tenías todo controlado.
Dime que no es demasiado tarde.
La comida está esperando.
¿Está en ese cuarto?
- ¡Estamos aquí!
- ¡Ayúdenos!
¡Estamos aquí!
¿Cuántas tienes ahí?
¡No, no entres ahí!
¡No entres ahí!
No os preocupéis.
Yo hablaré con él.
Él me hace caso.
No está bien.
Sabe para qué estáis aquí.
No se le permite tocaros.
Él lo sabe.
PACIENTE NÚM. 600 - 650.
- Karen.
- Joe.
Me temo que no tendrás tu propio panel
en la conferencia nacional.
Pero han aceptado que participes
en el panel de trastornos
del estado de ánimo.
No es un trastorno del estado de ánimo.
Sé lo que opinas, Karen.
¿Se han mostrado más abiertos,
con las nuevas pruebas?
¿Usando un perro como prueba?
¿Con un vídeo de un perro
que actuaba diferente
con uno de tus pacientes según el momento?
Es aún más drástico que eso.
Son lo que creen que son.
El cerebro aprende a defenderse.
Hablas de ellos como si fueran
seres sobrenaturales.
Como si tuvieran poderes o algo así.
Karen, son pacientes.
Han sufrido un trauma.
Y quizá por eso
son capaces de cosas
que nosotros ni imaginamos.
Ahora se pueden hacer
escáneres del cerebro.
Los pacientes con TID
pueden cambiar la química de su cuerpo
con la mente.
Solo quiere asustarnos.
Estaba hablando consigo mismo.
¿Y eso que ha dicho?
"La comida está esperando".
¿No veis que este tío está pirado?
Tenemos que salir de aquí ahora mismo.
No.
Tenéis que mantener esto limpio.
Ese baño es inaceptable.
He usado colores
para que os sea más fácil.
La botella azul es para el suelo.
La rosa, para las superficies cerámicas.
Patricia me ha recordado
que yo os traje hasta aquí por un motivo.
Sois alimento sagrado.
Prometo que no volveré a molestaros.
A lo mejor tiene un perro o algo.
¿Quiere usarnos
para dar de comer a sus perros?
PACIENTE NÚM. 617
PATRICIA 23/11
DENNIS 23/08
PACIENTE NÚM. 617
HEDWIG 23/09
Casey.
¡Casey!
Me llamo Hedwig.
Tengo calcetines rojos.
Ya está en camino.
¿Qué?
Ya...
...está...
...en...
...camino.
¿Quién?
Alguien viene a por vosotras
y no os va a gustar.
Oye, hacéis ruido cuando dormís.
Dínoslo.
No puedo decirlo.
Pero...
Ha hecho cosas horribles a la gente
y os las hará a vosotras también.
Y tengo calcetines azules.
¿Somos su comida?
¿Cuántos años tienes?
Nueve.
Entonces, ¿tú no eres
el que nos secuestró?
No.
¿Ni la señora?
¿Estás ciega o qué?
¿Y no sabes lo que piensan?
No,
no me cuentan mucho.
Me he comido un perrito.
¿Puedes ayudarnos, Hedwig?
No, ni siquiera debería estar aquí.
Le he quitado la luz al Sr. Dennis,
pero volverá pronto.
No puedo tener la luz mucho rato,
se puede enterar y enfadarse.
Etcétera.
¡Nos vemos!
Espera.
Hemos oído algo.
Antes no lo hemos entendido,
pero ahora sí.
¿Sabes qué hemos oído?
¿Qué habéis oído?
Ven aquí.
Te lo diré al oído.
Vale.
Ese tipo
viene a por ti.
¡Mentira podrida!
Yo nunca miento, Hedwig.
Pero... el Sr. Dennis...
me contó que había seguido
a dos chicas durante cuatro días,
y que sabía
que ellas eran las elegidas,
las que quería.
Cuando tú no estás,
Dennis y la señora hablan de ello.
Dicen que esta vez ha elegido a un chico.
Que esta vez vas a ser tú.
No, la Srta. Patricia me ha dicho...
Me ha dicho que ya no está enfadada.
A veces me canta.
Yo creo que la Srta. Patricia
sigue un poco enfadada.
La Srta. Patricia cree...
cree que soy estúpido.
Que hago muchos errores.
Mírame.
Seremos tus niñeras.
Te dejaremos ver la tele
y te haremos una cena rica.
Pero tenemos que salir todos de aquí.
Tú podrías ayudarnos a salir.
Podríamos irnos antes de que vuelvan,
pero hay que darse prisa, Hedwig.
Hay que darse prisa y salir de aquí.
Espera un momento.
Hemos tardado un montón
en crear un lugar seguro
sin que se enteren los que trabajan aquí.
¡No podéis salir de aquí!
Voy a sonarme la nariz.
¡Espera, no te vayas!
¿Quién viene?
Tengo mucho miedo.
No viene nadie.
Ha dicho algo.
Algo sobre crear un lugar seguro.
Este es un muro de yeso nuevo.
¿Qué es lo que no era seguro?
Espera.
¿Estamos seguras?
Casey, tenías razón.
Aquí hay algo.
Ha cubierto una salida.
Avísame si viene.
Casey, dinos qué ves.
Ya está aquí.
¡No dejéis que entre!
Es nuestra única oportunidad.
No lo vamos a conseguir.
Claro que sí.
¿Qué...?
Oye, ¿qué estáis haciendo?
Oye.
Bueno, vale ya.
Oye, chicas.
Dejadme pasar.
Espera un momento, nos estamos cambiando.
¿Pero qué estáis haciendo?
Dejadme entrar.
Esto no tiene gracia.
¡Os estáis portando fatal!
Os voy a pegar.
Os voy a dar una bofetada.
Intentad darme algo de tiempo.
Me vais a meter en un lío.
¡Oye!
Venga, arriba.
Pensé que te había perdido.
¿Puedes...?
¿Puedes salir de ahí, por favor?
Os gusta reíros de nosotros.
Pero somos más fuertes de lo que pensáis.
Sal de ahí.
Por favor.
No deberíais engañar a un niño.
Demuestra qué clase de personas sois.
Mira tu jersey.
Está destrozado, está sucio.
Quítatelo.
Estoy intentando portarme bien.
No volveréis a ver a vuestra amiga.
La mantendré separada.
Tú, quítate la falta.
Y tú, la camiseta.
Toda esa ropa se ha manchado de polvo.
Una identidad de un individuo
con trastorno de identidad disociativo
puede tener el colesterol alto.
Solo una.
Ha habido casos en los que una identidad
era alérgica a las abejas
y el resto no.
¿Puede ocurrir que dos identidades
coexistan al mismo tiempo?
Hay momentos en que dos identidades
pueden "tener la luz" o "el foco"
o la consciencia al mismo tiempo.
Le ocurrió a un estudiante
con el que trabajaba.
Su mano derecha y su mano izquierda
tomaban notas
con escrituras distintas,
sobre cosas distintas
al mismo tiempo.
Cada identidad
es totalmente distinta a la otra.
Tan distintas como usted y yo,
o como cada una de las personas
de ese auditorio.
Pueden tener un grado
de inteligencia distinto,
una fuerza física distinta.
Una personalidad puede ser
un levantador de pesas ruso
y levantar tres veces su peso.
Su capacidad para lograr
la máxima concentración
y vivir experiencias diferentes
es asombrosa.
¿Puede ser que estos individuos
a través del sufrimiento
hayan logrado desbloquear
todo el potencial de la mente?
¿Es este el umbral definitivo
hacia todo lo que desconocemos?
¿Es de aquí de donde procede
nuestro sentido de lo sobrenatural?
Se trata de crear profundidad
y curvas...
Mire, ¿ha visto ese?
Es un vestido tipo jersey de chenilla.
¿Quién eres?
Barry.
Yo creo que no.
Tengo cierto olfato para saber
con quién hablo y con quién no.
¿He hecho algo?
Me has escrito pidiéndome una sesión
dos días seguidos.
Me sentía un poco agobiado.
Ya sabe, lo de siempre.
Yo creo que Orwell o Jade
o Samuel o Heinrich
han tenido la luz por un momento
y me han mandado un correo.
Y tú has venido
para decirme que todo va bien.
Yo le mandé el correo.
¿Podría hablar con uno de ellos?
No puede ser.
Les he dicho que quería pasar
toda la sesión solo con usted.
Te lo voy a preguntar de nuevo.
¿Con quién estoy hablando ahora mismo?
Dra. Fletcher, soy Barry.
No me pareces Barry.
Barry es un líder extrovertido.
Sí, lo soy.
De acuerdo con mi visión profesional,
y con las descripciones
de las 23 personalidades
que viven en el cuerpo de Kevin
y que me describió Barry,
creo que estoy hablando con Dennis.
Pero a él no se le permite salir a la luz
porque, entre otras cosas,
le gusta ver a jovencitas
bailando desnudas.
Él sabe que eso está mal
y ha luchado contra ello sin ningún éxito.
Creo que hoy podré conocerle por fin.
Y lo sé porque ya has colocado
el cuenco dos veces desde que has venido.
Tengo entendido
que eres obsesivo compulsivo.
Ya veo, ya veo.
Muy lista.
Pero yo no soy Dennis.
Patricia y tú estáis apartados de la luz
desde hace tiempo.
Digamos que por vuestras creencias.
Patricia y Dennis son muy inestables.
Yo no soy Dennis.
¿Ahora estáis vosotros al mando?
Tiene que creerme, soy Barry.
Te pido disculpas.
Mi trabajo es retarte.
Y, como sabes,
tiendo a opinar sobre cómo la gente
debe vivir su vida.
Pregúnteme sobre moda.
Se lo demostraré.
Mire, mire, un bombón.
Sí, mire.
¿Lo ve?
Yo no soy Dennis.
¿Quiere que haga algo más?
¿Tiene helado?
De todas formas, esta camisa es de algodón
y el cuello es de hace tres temporadas.
¿Cuello vuelto? Vamos.
Jai, ¿de qué saludable antro
de comida rápida
tienen el honor de proceder
estas alitas de pollo
que has recalentado
en un pequeño gesto suicida?
De Hooters.
No las iba a tirar.
Es un error en todos los sentidos.
Hemos acabado a las 15.15,
así que busca sobre las 15.18.
Te están saliendo michelines, Jai.
CARGANDO...
Los creadores de Hooters apelan
a nuestra necesidad de grasas
y a la necesidad de los hombres
de estar cerca de pechos operados.
Es como si Enrique V llevase
una cadena de comida rápida.
- Me gusta el sitio, Dra. Fletcher.
- Sí, claro.
¿Cómo sabía que habría basura en el suelo?
Bueno, Jai, no es que seas
muy meticuloso que digamos.
Ese tío es un guarro,
ha pasado encima de la basura.
No, Jai.
Una persona normal la habría rodeado.
Estaba actuando.
¿Qué planeas, Dennis?
¿O es Patricia la que toma las decisiones?
No vamos a morir.
A veces pasan cosas malas.
Pero no así.
Casey...
Dime algo.
Necesitamos encontrar una ventana
o una puerta, o algo.
¿No crees?
La emoción, Casey...
está en si puedes o no puedes
ser más listo que este animal.
¿Lo ves?
Y antes no te gustaba venir.
Esto es una tradición familiar.
Buen tiro, hermano.
Gracias, John.
Te traigo la comida, dormilona.
Come.
¿Está bueno?
Le he puesto pimentón.
Disculpa.
Voy a poneros una hermosa flor en el pelo.
Eso es.
Para demostrar que sois importantes.
Venid conmigo.
Vamos a comer como es debido.
Os entiendo.
Me imagino
que esto no es lo que esperabais.
Pero hacemos lo que podemos.
¿Bien?
¿Puede venir Claire?
No.
No, me temo que no va a ser posible.
Ella casi
nos estropea la gran bienvenida.
Tengo entendido que la música asiática
ayuda a la digestión.
Voy a haceros otro bocadillo.
¿Sabíais
que una familia de leones
puede comer casi 16 kilos en un día?
Un ciervo puede perder el 30% de su peso
durante la época de celo
persiguiendo a las hembras.
Son crepusculares, ¿verdad?
Significa que viajan
durante el crepúsculo y el amanecer.
¡Muy bien!
Está torcido.
Disculpad.
No sé si lo sabéis, pero los tigres
solo tienen 30 dientes.
12 menos que los perros.
Me pareció un dato curioso.
No.
Marcia.
Marcia, escúchame.
Ve a tu habitación y cierra la puerta.
Ahora mismo.
Bajo el sol...
encontraremos nuestra pasión.
encontraremos nuestro propósito.
Siempre os habéis sentido protegidas.
No sabéis lo que es sufrir.
Y por eso os hemos elegido.
Estabais dormidas.
No teníais opción.
La chica de pelo moreno
se va a quedar en otro cuarto.
Será mejor que lo sepas.
La Bestia
viene a por vosotras.
Las tres vais a estar separadas.
Tienes...
Tienes una miga en la camiseta.
Quítatela, por favor.
Por fav...
Quítatela.
Hola.
No ha estado bien lo que dijiste
sobre la Srta. Patricia.
Has mentido.
Lo siento mucho, Hedwig.
Me habéis mentido.
Me asustasteis, etcétera.
El Sr. Dennis
dice que tienes muchas camisetas.
Esta me gusta.
Gracias.
¿Sabes quiénes son
Dennis y la Srta. Patricia?
No.
Todos debemos esperar en una silla
y Barry decide quién sale a la luz.
Pero Barry ha perdido
ese poder por culpa mía.
Yo puedo estar en la luz cuando quiera.
Tengo un poder especial.
Y Barry se queda sentado
en la silla si yo quiero.
Por eso Dennis y la Srta. Patricia
me dejan estar con ellos.
Dennis y la Srta. Patricia
creen en la Bestia
y en todo lo que puede hacer.
¿La has visto?
¿A la Bestia?
No.
¿Puedo darte un beso?
Quería besar a la morena,
pero se ha metido en líos.
Vale, ¿quieres?
Yo no sé mucho de besos...
Sí.
Vale.
Vale, allá voy.
Uno,
dos,
tres.
A lo mejor te quedas embarazada.
¿Se me da bien besar?
Sí.
Me gusta bailar.
¿A ti te gusta bailar?
Me gusta bailar
y poner música en mi cuarto.
Kanye West es mi ídolo.
Tengo mi equipo en mi cuarto,
junto a la ventana.
Y me pongo...
- "Tenemos marcha".
- Hala.
A lo mejor podría verte bailar
y escuchar música contigo.
No, la música está en mi cuarto.
Ah, vale.
A lo mejor...
me puedes colar en tu cuarto.
¿Intentas engañarme?
¿Etcétera?
Me voy a chivar.
Te voy a contar una cosa.
Y tú me dices si es mentira o no, ¿vale?
Es una prueba, ¿vale?
Me meto en problemas
en el colegio a propósito.
Así me dejan castigada.
Para escapar
de todo el mundo.
Para poder estar sola.
Vale, te enseñaré algo guay en mi cuarto.
Vale.
Pero cuando el Sr. Dennis
acabe con su ritual de preparación.
Tengo que irme.
Tiene una cita.
Cuando me quedo dormido,
uno de los otros
intenta chivarse a la doctora.
El pantalón tiene un forro rojo
que puede verse por la abertura
de uno de los lados.
Llevamos 20 minutos hablando
de mezclas de seda y lana.
Supongo que me has escrito
en mitad de la noche
pidiéndome una sesión urgente
para que hablemos de lo de siempre.
Estaba "depre" y le envié un correo.
Cuando me desperté, ya estaba mejor.
Ya me encuentro mejor.
He estado pensando.
Quiero que hablemos
sobre lo que pasó en el trabajo.
No pasa nada, Barry.
Aquí estás a salvo.
Solo quiero repasar los detalles.
Vamos a hablar de los detalles.
Un instituto de Camden, en Nueva Jersey,
hizo una visita a tu trabajo.
Dos chicas se acercaron hasta ti,
una te cogió la mano y la puso
en su pecho, bajo la camiseta.
La otra hizo lo mismo.
Luego salieron corriendo
y se rieron con sus amigas.
Tú supusiste que era una apuesta.
Me dijiste que tenían 17 o 18 años
y que estuviste varios días molesto.
Era una broma de adolescentes,
lo entiendo.
Pero ese fue mi error.
No presté la suficiente atención
a ese incidente.
Tú dijiste que estabas bien,
y el resto de identidades
me dijeron que estaban bien.
Pero yo creo que todo eso
hizo brotar en ti recuerdos
de cuando eras niño y te maltrataban.
A veces, un nuevo abuso puede hacer
que personalidades reprimidas
salgan a la luz.
Dennis,
si eres tú,
entiendo perfectamente
por qué crees necesario
ponerte al mando y proteger al resto.
¡Vamos!
Doctora, no empiece otra vez.
Los otros me han contado
que Patricia y tú
les habéis hablado de una Bestia.
Yo les dije que solo eran
historias de miedo
que Dennis y Patricia
le cuentan al resto para asustarlos.
Que la Bestia puede trepar por las paredes
como si fuera el mejor de los escaladores,
usando las pequeñas grietas
e imperfecciones
para agarrarse a las superficies lisas.
Que tiene la piel gruesa y dura,
como la de un rinoceronte.
¿De verdad crees
esas historias sobre la Bestia?
Si eres tú, Dennis,
entiendo por qué Kevin te necesita.
Eres fuerte y disciplinado,
tienes las cosas claras
y nadie se va a aprovechar de ti.
Puedes confiar en mí.
Por ejemplo, yo tengo la capacidad
de usar el nombre completo de Kevin
y que él aparezca,
ya lo hemos hecho antes.
Pero no quiero hacerlo.
Sé que eso os confundiría
a todos los demás.
Todos saldrían a la luz.
Y no quiero haceros daño.
No tienes por qué esconderte.
Sé que te preocupas por Kevin.
Yo no creo que seas malvado.
Tú eras necesario.
Dennis,
¿eres tú?
Ellos nos llaman la Horda.
El resto, ¿sabe?
Nos ridiculizan
a la Srta. Patricia y a mí.
No somos perfectos,
pero no nos merecemos que nos ridiculicen.
Esto es difícil para todos,
deberían reconocerlo.
Es un placer conocerte, Dennis.
Lo mismo digo.
Supongo que no sabes quién envió el correo
pidiendo una sesión urgente.
Uno de los otros.
¿Estás tú al mando?
Sí, los dos estamos al mando.
Solo nosotros podemos proteger a Kevin.
Todos queremos proteger a Kevin.
Es muy débil.
No sabe lo poderosos
que podemos llegar a ser.
¿Te importaría decirme cuándo surgiste tú?
¿Y cómo Patricia y tú,
la otra identidad rechazada
os hicisteis aliados?
Tranquilo.
¿Sigues creyendo firmemente?
Depende de en qué.
En la historia de la Bestia.
Quizá esto te haga sentir mejor,
si te sientes confundido:
tú conoces al resto de alter egos.
Todos estáis
en un cuarto en una silla, ¿no?
Sí.
Pero no conoces a la Bestia.
Porque no reside con el resto de vosotros.
Ella vive entre los trenes,
según cuenta la historia,
porque el padre de Kevin
se marchó en un tren.
Lo que está claro
es que Patricia y tú
no habéis visto a la Bestia.
¿O sí?
No.
Eso es porque no es un alter ego.
No es la personalidad 24.
Es una fantasía.
Date prisa.
Venga.
Venga, es la hora.
¡Vaya!
Lo sé.
¿Ese es tu equipo de música?
Sí.
¿No te gusta?
- No es nuevo.
- No.
No, es que...
No entiendo bien.
Dijiste que estaba junto a la ventana.
¡Está ahí!
Mira.
Ahora cerrada.
Ahora abierta.
¿Creías que era una ventana de verdad?
¿Para escapar... etcétera?
Ayúdame a salir de aquí, Hedwig.
Consigue las llaves
y ábreme la puerta.
Por favor.
La Srta. Patricia dice
que nadie se reirá de mí
cuando llegue la Bestia.
Dice que todos verán lo increíble que soy
y que todos mis errores tontos
ya no tendrán importancia.
- Deberías volver a tu cuarto.
- ¡No!
Espera, por favor, quiero escuchar
tus discos de Kanye West.
Enséñame tu cuarto.
Nos quedamos, siento haberte dicho eso.
No puedo.
- Ibas a enseñarme algo guay, ¿no?
- No.
- Enséñamelo, por favor.
- ¡No quiero!
¡Esto!
Vaya.
Qué chulo.
No es un juguete.
¿Es de verdad?
¡Sí!
Es del Sr. Dennis.
No sabe que se lo he robado.
Mola, ¿verdad?
Se oye a gente hablar
y ni siquiera saben que estás escuchando.
¿Con quién se puede hablar?
No lo toques.
Es para ver si funciona.
¿Qué haces?
No lo toques, nos van a pillar.
Al habla la Puerta Este, ¿qué hay?
No hables.
- ¿Qué hay?
- No hables.
¿Hola?
¡Te voy a pegar!
¿Quién es?
¿Hola?
Me llamo Casey Cooke.
Estoy secuestrada en un sótano,
con otras dos chicas.
¿Quién coño eres?
¿Hola?
Casey Cooke.
Me han secuestrado.
Tienen que encontrarme.
Betty, ¿eres tú?
No tiene gracia.
Llame a la policía.
No debo estar muy lejos.
Estoy encerrada en un sótano o algo así.
Mira, Betty, escucha.
Saluda de mi parte a Larry y a Fish.
Diles que aún tengo
sus auriculares naranjas.
No sé dónde estoy.
Hay un hombre aquí.
Nos ha secuestrado y me va a matar.
Solo me quedan unas pocas horas.
Por favor.
Se lo ruego.
Que alguien venga a salvarnos.
Un momento, ¿quién eres?
¿Y por qué tienes nuestro walkie?
Junta las manos en acto de contrición.
Bajo el sol...
encontraremos nuestra pasión.
encontraremos nuestro propósito.
Lo leí en una de esas tarjetas
de condolencias.
Era para un funeral,
pero me pareció muy bonito.
Dennis
te explicará el significado de esta tarde.
La Bestia es una criatura consciente
que representa lo más elevado
de la evolución humana.
Ella cree que el tiempo
de la humanidad corriente se ha acabado.
Espero que esto te haga sentir mejor.
Estás a punto
de presenciar algo grandioso.
Te iba a pedir tu última camiseta,
pero no lo haré.
Esta noche es sagrada.
Ya casi ha acabado.
Casey. Ven.
Vamos a jugar otra vez
a que somos animales.
Vamos.
Venga, Casey.
Es nuestro juego.
Le diré a papá que no te has portado bien.
Venga, quítate la ropa.
Los animales van sin ropa.
Venga.
Vamos.
Hola, pequeñaja.
No tiene gracia.
¿Está cargada?
Casey.
Soy tu tío.
Vale ya, Casey.
Baja esa escopeta.
Me voy a enfadar.
Me estoy empezando a enfadar.
¡Dame eso!
Casi me matas.
BANDEJA DE ENTRADA
BARRY S. TE NECESITAMOS.
- Está cerrado. No puede entrar.
- No se preocupe.
Tranquilo.
Hola, Dennis.
Uno de los otros
acaba de enviarme un correo.
- ¿Va todo bien?
- Estamos bien.
Dennis,
Kevin tiene mucha suerte
de contar contigo.
Eres extraordinario.
Pero no quiero que nadie sufra.
¿Cree que somos extraordinarios?
Me caes bien, Dennis.
¿Puedo pasar?
¿Podemos hablar?
Sé que quieres contarme algo.
¿Por qué no me lo cuentas?
Usted y yo somos muy parecidos.
Nosotros no somos como los demás.
Siéntese, por favor.
No suelo tener visitas.
Le traeré un poco de agua.
Me dieron un buen alojamiento
en el sector sur.
Pero nos gusta más esto.
Cuando ascendí a jefe de mantenimiento,
me dejaron quedarme aquí.
¿Con quién has quedado?
Quiero hablarle de...
Kevin
y lo que su madre le hizo.
Lo recuerdo todo.
Me alegra que ahora
estés dispuesto a abrirte.
La madre de Kevin
tenía formas bastante retorcidas
de castigar a un niño de tres años.
¿Es así como saliste a la luz?
Sí.
Para evitar su atención
todo debía estar impecable,
todo perfecto.
Sé que tienes buenas intenciones, Dennis,
pero ahora hay otras formas
de ayudar a Kevin.
He perdido a muchos pacientes
por el sistema.
Quiero que sepas, Dennis,
que no dejaré de luchar por vosotros.
Mis pacientes son como mi familia.
Os he elegido en lugar
del camino más tradicional.
Espero que sepas que puedes ser
totalmente sincero conmigo.
Quiero ser sincero de verdad.
Le he mentido.
Cuando me preguntó
si había conocido a la Bestia
y le dije que no,
no era verdad.
Usted escribió sobre una mujer en Alemania
que había sido ciega durante 10 años.
Después se descubrió que tenía TID
y que tres de sus identidades podían ver.
Y usted especuló
que sus nervios ópticos
se habían regenerado
debido a sus creencias.
¿Qué intentas decirme?
Hay ciertas cosas
que a todos nos cuesta creer.
¿Estás intentado decirme
que hay 24 identidades?
Usted protege a los enfermos.
Cuando dijo que esta situación
le parecía extraordinaria,
supe que usted podría entenderlo.
¿Entender qué?
La Bestia
es real.
Ha aparecido.
Usted tenía razón en todo.
¿Y qué aspecto tiene?
Es mucho más grande que yo
y yo soy el más grande de todos.
Es alta y muy musculosa.
Tiene una larga mata de pelo
y sus dedos...
son el doble de largos que los nuestros.
Cree que somos extraordinarios.
Que no representamos un error,
sino un potencial.
Usted dijo lo mismo.
Está en camino.
¿Qué significa eso?
No lo entiendo.
No puede ser real.
Tiene que haber límites
en la transformación de un ser humano.
Y no me estás contando todo, ¿verdad?
¿Qué es eso de comerse
a las jóvenes impuras?
¿Qué significa eso de "impuras"?
Deberíamos hablar de todo eso
para que pueda entenderlo bien.
¿Entender qué?
A veces...
no hay otra forma de hacerlo.
¿Con quién vas a encontrarte?
Con Ella.
Escucha, me gustaría
tomar notas de todo esto.
Deberíamos hablar de todo esto
en una sesión mañana.
¿De verdad?
¿Le parece bien?
Esto ha sido estupendo,
has sido muy sincero.
Veo que has adquirido mucho poder
por las filosofías de la Bestia.
Ya me voy.
Sabía que lo entendería.
Nos vemos.
¿Te importa
si voy al baño?
No.
Está al fondo, junto a las escaleras,
a la izquierda.
¿Todo bien?
Estoy bien.
¿Es real?
¿Quién es?
Ayúdeme.
¿Hay alguien ahí?
¡Dios mío!
Por favor, ayúdeme.
Nunca alcanzarán todo su potencial.
Ellas no importan.
Escúchame, Dennis.
Tendría que haber prestado más atención.
Tendría que haberme dado cuenta
de lo que eres capaz.
Lo poderoso que eres.
Patricia dice que sus métodos no sirven.
El mundo debe entender.
Dennis,
todo esto es un tremendo error.
Estas jóvenes están sufriendo.
Esto es un crimen,
no puedes tenerlas aquí.
Esto tiene que acabar.
Esa identidad es un monstruo.
Me da mucha pena que piense eso.
¿No lo entiendes?
Ella ha surgido por el tiempo
que has pasado en este lugar.
Hay una señora.
Hay alguien ahí.
Tenemos que salir de estos cuartos.
¿Hay algo en tu cuarto?
¿Algo que podamos usar?
Aquí no hay nada.
Hay una percha.
Gracias, Dennis.
Aquí tiene, señor.
Me ha parecido escuchar
que hay cerrojos en las puertas.
Intenta mover el cerrojo
a través de la ranura.
ERROR
NO HAY CONEXIÓN A INTERNET
Tranquila.
Vamos a salir de aquí.
Vamos a buscar a Casey.
Puedes hacerlo, Marcia.
Respecto al fracaso de Chahamana
y las conquistas de Muhammad de Gur
entre 1192 y 1200,
esto es muy similar
al ultimátum de Muhammad
a Prithviraj
para que apostatara o luchase.
Al igual que Prithviraj se rebeló,
nosotros debemos defendernos
de los avances de la Horda.
Frente a su táctica del miedo,
debemos mostrar...
Odio estos chutes de insulina.
Soy la única que debe ponérsela.
¿Tengo que ser yo la que tenga diabetes?
Todos los médicos,
excepto la Dra. Fletcher,
dicen que somos la misma persona.
Solo personalidades, ¿no?
¿Y entonces por qué narices
solo yo uso esto, cabrones?
Llevo pantalones cargo de los noventa.
Y una bufanda.
Si no fuera por la Varvatos
que llevo debajo, sería un horror.
He perdido el buen gusto.
Estoy muy preocupado.
Tengo el presentimiento
de que se me va el tiempo.
Yo decido quién tiene la luz, ¿no?
Creo...
que alguien está robando la luz
sin que me dé cuenta.
La Horda sigue obsesionada
con los que no sufren.
No sé qué están tramando,
pero estoy asustado.
SALIDA
Imagínate dentro de un par
de horas en casa.
En el sofá.
Con esa sudadera cutre que te encanta.
¡Es un animal!
Se pone así
cuando ve un coyote o algo parecido.
Kevin, Kevin, Kev...
Gracias,
por ayudarnos hasta ahora.
Kev... Kev...
Quizá debería contárselo
a la Dra. Fletcher
pero no quiero preocuparla,
es una mujer encantadora.
Voy a dar un paseo,
y pensaré cómo puedo organizarlo mejor.
Y aquí acaba mi diario del lunes.
¡Chao!
Claire.
Marcia.
Claire, vámonos.
DI SU NOMBRE:
KEVIN WENDELL CRUMB
"Kevin Wendell Crumb".
¿Kevin Wendell Crumb?
Kevin Wendell Crumb.
¡Kevin Wendell Crumb!
Lo has desordenado todo.
Sal de ahí.
¡Kevin Wendell Crumb!
Lo has desordenado todo.
Sal de ahí.
¿Quién eres?
¿Qué está pasando?
Algo horrible.
¿Qué he hecho?
¿Te he hecho daño?
La Dra. Fletcher.
Dra. Fletcher.
¿Quién ha sido?
Tú.
Yo estaba en un autobús, lo juro.
No recuerdo nada más.
Hoy es 18 de septiembre de 2014, ¿verdad?
Tengo una escopeta que compré.
Está en el mueble,
escondida detrás de unas cosas.
Los cartuchos están con mi uniforme,
en Mantenimiento.
Debes matarme.
Mátame.
¡No, espera! ¡No lo hagas!
Él no sabe manejar la realidad.
Me llamo Jade.
¿Ha recibido los correos
la Dra. Fletcher?
Tenemos que hacer esto...
Al igual que en 1008,
cuando Anandapala sufrió
la mayor derrota de los Shahi
y Mahmud invadió
toda la región del Punyab,
y tomó el famoso templo de Kangra,
hemos sufrido los desagravios
de esta alianza.
La Horda de Patricia, Dennis y el chico.
Sus actos no nos representan.
Son cada...
¡Calmaos todos, un minuto!
Mi pequeña.
Estaban robando la luz sin mi permiso.
Pero sé que el grupo podrá superar esto.
Cielo, me llamo Barry.
No debías haber usado el walkie.
Casi nos pillan.
¡Ya basta, Hedwig!
Tenían razón. Mírate.
Te damos mucho miedo.
Dennis y la Srta. Patricia
están al mando gracias a mí.
Voy a darles la luz ahora mismo.
Ya nadie podrá burlarse de mí.
Gracias, Hedwig.
Ahora todo está bien.
Kevin Wendell Crumb.
Kevin está dormido.
Le hemos mandado muy lejos.
Puedes repetir su nombre
todas las veces que quieras
pero no te puede oír.
La Bestia ha compartido
con nosotros su sueño
de contar con un gran grupo
que le mantenga.
No.
La próxima vez elegiremos
10 o 12 jóvenes indignas.
Esto es solo
el comienzo.
¡No!
¡Ayuda!
No.
Esto es cosa de familia.
Mi padre también murió,
de lo mismo.
Un infarto.
Pero no debes preocuparte,
yo cuidaré de ti.
Bueno,
no me vas a causar problemas, ¿verdad?
Estoy seguro de que no, pequeñaja.
¡Somos gloriosos!
Ya nunca más tendremos miedo.
Solo a través del dolor
se puede alcanzar la grandeza.
Los impuros son aquellos
que no han sido tocados,
ni quemados,
ni aniquilados.
Aquellos que no han sido heridos
no tienen ningún valor
y no merecen estar en este mundo.
¡Están dormidos!
¡Mierda!
Tu arma no puede hacerme daño.
¿No ves que no soy humano?
Kevin es un hombre, yo soy mucho más.
Tú no eres como los demás.
¡Tu corazón es puro!
¡Regocíjate!
Los desesperados son
los más evolucionados.
¡Regocíjate!
¿Pero qué demonios es esto?
¿Qué haces tú aquí?
Sigue andando, cielo.
No van a hacerte nada.
Vince, llama a la policía.
Dice que hay gente herida
en la zona debajo de Mantenimiento.
Muy bien.
Voy a examinarte.
La tercera víctima
se llama Dra. Karen Fletcher.
Estamos intentando localizar a su familia.
El tutor de Casey ya está aquí.
Tu tío está aquí.
¿Estás lista?
No ha atravesado la piel.
Somos...
lo que creemos ser.
¡Qué pasada!
¡Cómo mola!
Ahora van a creer de verdad que existimos.
Tendrán que hacerlo.
¿Y ahora qué hacemos?
Debemos confiar en la Bestia.
Ella nos protegerá.
Mira,
mira lo que es capaz de hacer.
Dejemos que muestre al mundo
lo poderosos que somos.
MÚLTIPLE
El presunto asesino, Kevin Crumb
sufre el controvertido
trastorno psicológico TID.
Los rumores procedentes del lugar
de los hechos son increíbles.
Aún se desconoce
si el sospechoso sigue vivo o muerto,
tras sufrir dos disparos a bocajarro.
Según informan, una de sus personalidades
podría ser una mezcla de los animales
del Zoo de Filadelfia donde trabajaba.
La prensa ya se refiere
al presunto asesino
con el apodo que ha filtrado
una fuente cercana al caso.
Debido a sus múltiples personalidades,
lo llaman la Horda.
Eso es como ese pirado en silla de ruedas
que encerraron hace 15 años.
También tenía un apodo,
¿cómo era?
Señor Cristal.
Es verdad.
MÚLTIPLE
Traducción: Milagros Juan